[♪♪♪]
♪ 我们对爱情并不陌生 ♪
♪ 你懂规则，我也
懂 ♪
♪
我想的是全心全意的承诺 ♪
♪ 你不会
从其他男人那里得到这些 ♪
♪ 我只想告诉你我的
感受 ♪
♪ 必须让你明白 ♪
♪ 永远不会放弃你 ♪
♪ 永远不会让你失望 ♪ ♪
永远不会
抛弃你 ♪ ♪
永远不会让你哭泣 ♪
♪ 永远不会说再见 ♪
♪ 永远不会说谎
伤害你 ♪ ♪
我们认识
这么久了 ♪
♪ 你的心一直在痛，
但你太害羞说不出口 ♪
♪ 我们内心都明白发生了
什么 ♪
♪ 我们了解游戏规则，
我们会继续玩下去 ♪
♪ 如果你问我
感觉如何 ♪
♪ 别告诉我
你视而不见 ♪
♪ 永远不会放弃你 ♪
♪ 永远不会 不会让你失望♪
♪ 永远不会
抛弃你♪
♪ 永远不会让你哭泣♪
♪ 永远不会说再见♪
♪ 永远不会说谎
伤害你♪ ♪ 永远不会放弃你♪ ♪ 永远不会让你失望
♪
♪ 永远不会
抛弃你♪
♪ 永远不会让你哭泣♪
♪ 永远不会说再见♪ ♪ 永远
不会说谎
伤害你♪
♪ （哦，放弃你）♪ ♪
（哦，放弃你）♪
♪ 永远不会放弃，
永远不会放弃♪
♪ （放弃你）♪ ♪
永远不会放弃，永远不会放弃
♪
♪ （放弃你）♪
♪ 我们认识
这么久了♪
♪ 你的心一直在痛，
但你太害羞说不出口♪
♪ 我们内心都明白发生了
什么♪
♪ 我们知道游戏规则，
我们会继续玩下去♪
♪ 我只想告诉你
我感觉♪
♪ 一定要让你明白 ♪
♪ 永远不会放弃你 ♪
♪ 永远不会让你失望 ♪
♪ 永远不会到处乱跑
抛弃你 ♪
♪ 永远不会让你哭泣 ♪
♪ 永远不会说再见 ♪
♪ 永远不会说谎
伤害你 ♪
♪ 永远不会放弃你 ♪
♪ 永远不会让你失望 ♪ ♪
永远不会到处乱跑
抛弃你 ♪
♪ 永远不会让你哭泣 ♪
♪ 永远不会说再见 ♪ ♪ 永远不会
说谎
伤害你 ♪
♪ 永远不会放弃你 ♪
♪ 永远不会让你失望 ♪ ♪ 永远不会到处
乱跑
抛弃你 ♪
♪ 永远不会让你哭泣 ♪
♪ 永远不会说再见 ♪
♪ 永远不会说谎
伤害你 ♪